
2. Términos de Servicio (Terms of Service)

Última actualización: [Fecha actual], 2025
Aceptación de los Términos

Al acceder a [Nombre de tu Proyecto], aceptas cumplir con estos términos y condiciones. Este proyecto ha sido creado como parte del currículo de 42 por los miembros del equipo: namada72, luismiguelcasadodiaz, xcatalabalta, adrmarqu y mvelazqu.

Reglas de Conducta y Multijugador

    Interacción en Tiempo Real: Los usuarios deben comportarse de manera respetuosa en el chat y durante las partidas multijugador.

Prohibición de Trampas: El uso de software externo para alterar el resultado de los juegos (ej. Pong, Ajedrez) está estrictamente prohibido.

Uso del Chat: No se permite el envío de spam, contenido ofensivo o malware a través de las funciones de mensajería.

Propiedad Intelectual

    El código fuente y la arquitectura de este sitio son propiedad de sus autores como parte de un proyecto académico.

Las tecnologías utilizadas (React, Django, Docker, etc.) pertenecen a sus respectivos proveedores de licencias.

Limitación de Responsabilidad

    Esta aplicación es un proyecto educativo en fase de desarrollo. No garantizamos la disponibilidad ininterrumpida ni nos hacemos responsables de la pérdida de datos de juego durante las actualizaciones.

Contacto de Soporte

Para cualquier consulta técnica relacionada con el proyecto, los usuarios pueden dirigirse a los desarrolladores a través del repositorio oficial en la organización BlasLezo1741.
